Технология визуального предметно-ориентированного проектирования и разработки ПО QReal

### 2011-02-17 articles/2011-technology/article.tex
Even more typo fixes. Also even more SVN comment text to make pre-commit hook happy.

\begin{quote}
\small\noindent
В статье описываеся инструментальная среда QReal, являющаяся как CASE-средством, так и позволяющая быстро создавать визуальные предметно-ориентированные языки, редакторы и генераторы исходных кодов для них. Дается описание общей архитектуры системы, основных функциональных особенностей. 
\end{quote}

>>>>

\begin{quote}
\small\noindent
В статье описывается инструментальная среда QReal, являющаяся как CASE-средством, так и позволяющая быстро создавать визуальные предметно-ориентированные языки, редакторы и генераторы исходных кодов для них. Дается описание общей архитектуры системы, основных функциональных особенностей. 
\end{quote}
